Repository: MCDFsteve/MisuzuMusic
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# settingsAppearanceTitle
source: Appearance
zh: 外观

# settingsAppearanceSubtitle
source: Customize the app's look and theme
zh: 自定义应用的外观和主题

# settingsAboutTitle
source: About
zh: 关于

# settingsAboutSubtitle
source: See the project name, version, and repository link
zh: 了解项目名称、版本号与仓库链接

# settingsDeveloperTitle
source: Developer Options
zh: 开发者选项

# settingsDeveloperSubtitle
source: Access debugging tools
zh: 访问调试输出等工具

# settingsUnknownVersion
source: Unknown version
zh: 未知版本

# settingsProjectNameLabel
source: App Name
zh: 项目名称

# settingsVersionLabel
source: Version
zh: 版本号

# settingsRepositoryLabel
source: GitHub Repository
zh: GitHub 仓库

# settingsDeveloperTerminalTitle
source: Terminal Output
zh: 终端输出

# settingsDeveloperTerminalSubtitle
source: View real-time print and debugPrint logs
zh: 查看 print 和 debugPrint 的实时日志

# settingsDeveloperLogExplanation
source: Shows every print/debugPrint since launch. Quickly search or filter.
zh: 展示应用启动以来所有 print 与 debugPrint 输出，可快速搜索或过滤。

# settingsDeveloperClearSearch
source: Clear search
zh: 清除搜索

# settingsDeveloperSearchHint
source: Search log content or timestamps...
zh: 搜索日志内容或时间戳...

# settingsDeveloperEmptyLogs
source: No output is available yet.
zh: 当前没有可显示的输出。

# settingsDeveloperNoFilterResult
source: No logs match the current filters.
zh: 没有匹配筛选条件的日志。

# settingsDeveloperLogFilterAll
source: All
zh: 全部

# settingsDeveloperLogFilterInfo
source: Only info logs
zh: 仅普通输出

# settingsDeveloperLogFilterError
source: Only errors
zh: 仅错误

# settingsDeveloperLogCount
source: Total {total} entries, {filtered} after filters.
zh: 总计 {total} 条，筛选后 {filtered} 条。

# settingsThemeModeLabel
source: Theme mode
zh: 主题模式

# settingsThemeModeLight
source: Light
zh: 浅色

# settingsThemeModeDark
source: Dark
zh: 深色

# settingsThemeModeSystem
source: System
zh: 系统

# settingsLanguageLabel
source: App language
zh: 界面语言

# settingsLanguageDescription
source: Change the interface language
zh: 切换界面文本语言

# settingsLanguageSystem
source: Follow system
zh: 跟随系统

# settingsLanguageChinese
source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

# settingsLanguageEnglish
source: English
zh: 英语

# librarySearchPlaceholder
source: Search songs, artists or albums...
zh: 搜索歌曲、艺术家或专辑...

# settingsAboutProjectLine
source: Project name: {name}
zh: 项目名称：{name}

# settingsAboutVersionLine
source: Version: {version}
zh: 版本号：{version}

# settingsRepositoryOpenFailed
source: Unable to open {url}
zh: 无法打开链接 {url}

# actionClear
source: Clear
zh: 清空

# actionClose
source: Close
zh: 关闭

# actionSave
source: Save
zh: 保存

# actionDelete
source: Delete
zh: 删除

# actionRemove
source: Remove
zh: 移除

# navLibrary
source: Library
zh: 音乐库

# navPlaylists
source: Song Lists
zh: 歌单

# navOnlineTracks
source: Online Tracks
zh: 网络歌曲

# navQueue
source: Queue
zh: 播放记录

# navSettings
source: Settings
zh: 设置

# glassHeaderBackTooltip
source: Go back
zh: 返回上一层

# glassHeaderLogoutTooltip
source: Sign out
zh: 退出登录

# glassHeaderSortTooltip
source: Change sort order
zh: 切换排序方式

# glassHeaderCreatePlaylistTooltip
source: Create playlist
zh: 新建歌单

# glassHeaderSelectFolderTooltip
source: Pick music folder
zh: 选择音乐文件夹

# windowMinimize
source: Minimize
zh: 最小化

# windowRestore
source: Restore
zh: 还原

# windowMaximize
source: Maximize
zh: 最大化

# windowClose
source: Close
zh: 关闭

# glassHeaderSortTitle
source: Choose sort order
zh: 选择排序方式

# sortModeTitleAZ
source: Title (A-Z)
zh: 字母排序（A-Z）

# sortModeTitleZA
source: Title (Z-A)
zh: 字母排序（Z-A）

# sortModeAddedNewest
source: Added (newest first)
zh: 添加时间（从新到旧）

# sortModeAddedOldest
source: Added (oldest first)
zh: 添加时间（从旧到新）

# sortModeArtistAZ
source: Artist (A-Z)
zh: 歌手名（A-Z）

# sortModeArtistZA
source: Artist (Z-A)
zh: 歌手名（Z-A）

# sortModeAlbumAZ
source: Album (A-Z)
zh: 专辑名（A-Z）

# sortModeAlbumZA
source: Album (Z-A)
zh: 专辑名（Z-A）

# actionCancel
source: Cancel
zh: 取消

# homeBackTooltipDefault
source: Go back
zh: 返回上一层

# homeBackTooltipLibrary
source: Back to library
zh: 返回音乐库

# homeBackTooltipPlaylists
source: Back to playlist list
zh: 返回歌单列表

# homeBackTooltipNetease
source: Back to online playlists
zh: 返回网络歌曲歌单列表

# homeLogoutTooltipDefault
source: Sign out
zh: 退出登录

# homeLogoutTooltipNetease
source: Sign out of online service
zh: 退出网络歌曲登录

# homePullCloudPlaylistTitle
source: Import cloud playlist
zh: 拉取云歌单

# homePullCloudPlaylistConfirm
source: Import
zh: 拉取

# homePullCloudPlaylistDescription
source: Enter the cloud playlist ID (min 5 characters, letters/numbers/underscore).
zh: 输入云端歌单的 ID，至少 5 位，支持字母、数字和下划线。

# homePullCloudPlaylistSuccess
source: Imported cloud playlist (ID: {cloudId})
zh: 已拉取云歌单（ID: {cloudId}）

# homePullCloudPlaylistProgress
source: Importing cloud playlist...
zh: 正在拉取云歌单...

# homePullCloudPlaylistAddCurrent
source: Playlist imported and current track added
zh: 已拉取云歌单并添加当前歌曲

# homePullCloudPlaylistAlready
source: Playlist imported; track already existed
zh: 云歌单已拉取，歌曲已存在于该歌单

# actionOk
source: OK
zh: 好的

# homeAddToPlaylistTitle
source: Add to playlist
zh: 添加到歌单

# homeAddToPlaylistEmpty
source: No tracks available to add
zh: 当前没有可添加的歌曲

# homeAddToPlaylistFailed
source: Failed to add to playlist
zh: 添加到歌单失败

# playlistDefaultName
source: Playlist
zh: 歌单

# homeAddToPlaylistExists
source: Selected tracks already exist in the playlist
zh: 所选歌曲已存在于歌单

# homeAddToPlaylistSummary
source: Added {count} tracks to “{playlist}”
zh: 已添加 {count} 首歌曲到歌单 “{playlist}”

# homeAddToPlaylistSummaryWithSkipped
source: {base} ({skipped} already existed)
zh: {base}（{skipped} 首已存在）

# homeSongMissingArtist
source: This track has no artist info
zh: 该歌曲缺少歌手信息

# homeLibraryNotReady
source: Library is still loading
zh: 音乐库尚未加载完成

# homeArtistNotFound
source: Artist not found in library
zh: 音乐库中未找到该歌手

# homeSongMissingAlbum
source: This track has no album info
zh: 该歌曲缺少专辑信息

# homeAlbumNotFound
source: Album not found in library
zh: 音乐库中未找到该专辑

# homeSongLabel
source: Song: {title}
zh: 歌曲：{title}

# homeArtistLabel
source: Artist: {name}
zh: 歌手：{name}

# homeArtistDescription
source: {count} tracks
zh: 共 {count} 首歌曲

# homeAlbumLabel
source: Album: {title}
zh: 专辑：{title}

# homeAlbumDescription
source: {artist} • {count} tracks
zh: {artist} • {count} 首

# homeSearchQuerySuggestion
source: Search “{query}”
zh: 搜索“{query}”

# homeSearchQueryDescription
source: Continue searching across all content
zh: 在全部内容中继续查找

# homeArtistNotFoundDialog
source: No songs found for this artist
zh: 未找到该歌手的歌曲

# homeAlbumNotFoundDialog
source: No songs found for this album
zh: 未找到该专辑的歌曲

# homeOnlineMusicLabel
source: Online music
zh: 网络歌曲

# homeQueueLabel
source: Play queue
zh: 播放队列

# homeLibraryStats
source: {total} tracks · {hours} h {minutes} m
zh: 共 {total} 首歌曲 · {hours} 小时 {minutes} 分钟

# homeOnlineNotLoggedIn
source: Not signed in to online music
zh: 未登录网络歌曲

# homeOnlinePlaylists
source: Online playlists
zh: 网络歌曲歌单

# homeOnlineStats
source: {total} online tracks
zh: 网络歌曲共 {total} 首歌曲

# homeMysteryCodeInvalid
source: Invalid code
zh: 神秘代码不正确

# homeSelectFolderTitle
source: Choose music folder
zh: 选择音乐文件夹

# homeScanningFolder
source: Scanning folder: {name}
zh: 正在扫描文件夹: {name}

# homeScanningMisuzuFolder
source: Scanning MisuzuMusic/{folder}
zh: 正在扫描 MisuzuMusic/{folder}

# homeMisuzuRootName
source: MisuzuMusic (root)
zh: MisuzuMusic（根目录）

# homeMisuzuRootDescription
source: Scan the entire MisuzuMusic folder
zh: 扫描整个 MisuzuMusic 文件夹

# homeMisuzuFilesPath
source: Files path: MisuzuMusic/{folder}
zh: Files 路径：MisuzuMusic/{folder}

# homePickMisuzuFolderTitle
source: Pick MisuzuMusic folder
zh: 选择 MisuzuMusic 文件夹

# homeMisuzuFilesHint
source: Files path: {filesRoot} > Misuzu Music > MisuzuMusic
zh: Files 路径：{filesRoot} > Misuzu Music > MisuzuMusic

# homeMisuzuSubfolderCount
source: {count} subfolders detected
zh: 当前 MisuzuMusic 中共有 {count} 个子文件夹

# actionRefresh
source: Refresh
zh: 刷新

# homeMisuzuNoSubfolders
source: No subfolders detected yet. You can still pick the MisuzuMusic root.
zh: 暂未检测到子文件夹，也可以直接选择 MisuzuMusic 根目录。

# homeWebDavLibrary
source: WebDAV library
zh: WebDAV 音乐库

# homeWebDavScanSummary
source: Added {count} new tracks
zh: 添加了 {count} 首新歌曲

# homeWebDavScanSummaryWithSource
source: Added {count} new tracks Source: {source}
zh: 添加了 {count} 首新歌曲 来源: {source}

# homeScanCompletedTitle
source: Scan complete
zh: 扫描完成

# homeScanCompletedMessage
source: ✅ Scan completed! {message}
zh: ✅ 扫描完成！{message}

# homeErrorTitle
source: Error occurred
zh: 发生错误

# libraryMountDialogTitle
source: Choose mount method
zh: 选择挂载方式

# libraryMountOptionAppFolderTitle
source: MisuzuMusic folder
zh: MisuzuMusic 文件夹

# libraryMountOptionAppFolderDescription
source: Browse the MisuzuMusic directory in the Files app to avoid using extra storage.
zh: 浏览 Files App 中的 MisuzuMusic 目录，避免重复占用空间。

# libraryMountOptionLocalTitle
source: Mount local folder
zh: 挂载本地文件夹

# libraryMountOptionLocalDescription
source: Pick a folder on disk and scan the music inside.
zh: 从磁盘选择文件夹并扫描其中的音乐文件。

# libraryMountOptionMysteryTitle
source: Mystery code
zh: 神秘代码

# libraryMountOptionWebDavTitle
source: Mount WebDAV
zh: 挂载 WebDAV

# libraryMountOptionWebDavDescription
source: Connect to a WebDAV server to stream or download music.
zh: 连接到 WebDAV 服务器以流式传输或下载音乐。

# libraryMountInfoCardTitle
source: Import via the MisuzuMusic folder
zh: 通过 MisuzuMusic 文件夹导入

# libraryMountInfoCardDescription
source: iOS copies external files into the sandbox. To avoid using extra space, follow these steps: 1) In the Files app, open {filesRoot} > Misuzu Music. 2) Open the MisuzuMusic folder and copy any folders containing songs into it. 3) Return to Misuzu Music and select the MisuzuMusic folder to start scanning.
zh: iOS 会将外部文件复制到应用沙盒中，为避免空间占用，请按照以下步骤： 1）在「文件」App 中进入「{filesRoot}」> Misuzu Music。 2）打开 MisuzuMusic 文件夹，并将包含歌曲的文件夹拷贝进去。 3）返回 Misuzu Music，选择 MisuzuMusic 文件夹开始扫描。

# filesRootOnMyIphone
source: On My iPhone
zh: 我的 iPhone

# filesRootOnMyIpad
source: On My iPad
zh: 我的 iPad

# libraryMountMysteryDialogTitle
source: Enter mystery code
zh: 输入神秘代码

# libraryMountMysteryCodeFieldLabel
source: Mystery code
zh: 神秘代码

# libraryMountMysteryCodeEmptyError
source: Please enter a mystery code
zh: 请输入神秘代码

# libraryMountConfirmButton
source: Mount
zh: 确认挂载

# playlistCreationModeTitle
source: Choose creation method
zh: 选择新建方式

# playlistCreationModeLocalTitle
source: Create local playlist
zh: 本地新建歌单

# playlistCreationModeLocalDescription
source: Store the playlist locally and edit its name and content right away.
zh: 使用本地存储，立即编辑歌单名称和内容。

# playlistCreationModeCloudTitle
source: Import cloud playlist
zh: 拉取云歌单

# playlistCreationModeCloudDescription
source: Download an existing playlist by its cloud ID and import it locally.
zh: 根据云端 ID 下载现有歌单并导入本地。

# playlistCreationCloudIdLabel
source: Cloud ID
zh: 云端ID

# playlistCreationCloudIdHint
source: At least 5 characters, letters/numbers/underscore
zh: 至少 5 位，仅限字母/数字/下划线

# playlistEditorTitleCreate
source: New playlist
zh: 新建歌单

# playlistEditorTitleEdit
source: Edit playlist
zh: 编辑歌单

# playlistEditorCoverLabel
source: Cover
zh: 封面

# playlistEditorSelectImage
source: Choose image
zh: 选择图片

# playlistEditorNameLabel
source: Playlist name
zh: 歌单名称

# playlistEditorNamePlaceholder
source: Enter a playlist name
zh: 请输入歌单名称

# playlistEditorDescriptionLabel
source: Description
zh: 简介

# playlistEditorDescriptionPlaceholder
source: Describe this playlist
zh: 介绍一下这个歌单吧

# playlistEditorDeleteButton
source: Delete playlist
zh: 删除歌单

# playlistEditorNameRequired
source: Playlist name cannot be empty
zh: 歌单名称不能为空

# playlistEditorSaveFailed
source: Failed to save playlist
zh: 保存失败

# playlistEditorCreateFailed
source: Failed to create playlist
zh: 创建歌单失败

# playlistEditorDeleteFailed
source: Failed to delete playlist
zh: 删除歌单失败

# playlistEditorDeleteConfirmTitle
source: Delete "{playlistName}"?
zh: 确定删除“{playlistName}”吗？

# playlistEditorDeleteConfirmMessage
source: This playlist will be removed permanently. Songs inside will stay in your library.
zh: 该歌单将被永久移除，包含的歌曲不会删除。

# playlistEditorDeleteDialogTitle
source: Delete playlist
zh: 删除歌单

# contextMenuViewArtist
source: View artist
zh: 查看歌手

# contextMenuViewAlbum
source: View album
zh: 查看专辑

# contextMenuAddToPlaylist
source: Add to playlist
zh: 添加到歌单

# contextMenuRemoveFromPlaylist
source: Remove from playlist
zh: 从歌单删除

# contextMenuAddToOnlinePlaylist
source: Add to online playlist...
zh: 添加到网络歌曲歌单...

# contextMenuOpenPlaylist
source: Open playlist
zh: 打开歌单

# contextMenuEditPlaylist
source: Edit playlist
zh: 编辑歌单

# contextMenuConfigureAutosync
source: Auto-sync settings...
zh: 自动同步设置...

# contextMenuUploadPlaylist
source: Upload to cloud
zh: 上传到云

# contextMenuRemove
source: Remove
zh: 移除

# contextMenuAddAllToPlaylist
source: Add all to playlist
zh: 全部添加到歌单

# playlistRemoveTrackTitle
source: Remove from playlist?
zh: 从歌单移除歌曲？

# playlistRemoveTrackMessage
source: "{title}" will be removed from this playlist, but the file and other playlists won't be affected.
zh: “{title}” 将从当前歌单移除，但文件和其它歌单不会受到影响。

# songDetailEditDialogTitle
source: Edit song detail
zh: 编辑歌曲详情

# songDetailEditDialogSubtitle
source: Track: {trackTitle} · {trackArtist}
zh: 曲目：{trackTitle} · {trackArtist}

# songDetailEditDialogDescription
source: The content syncs to the server and can be edited at any time.
zh: 保存后将同步到服务器，可随时再次编辑。

# songDetailEditDialogHint
source: Share background info, contributors, translations, or anything else...
zh: 填写歌曲背景、制作人员、翻译或任何想展示的信息...

# songDetailSaveSuccessTitle
source: Saved
zh: 保存成功

# songDetailSaveSuccessCreated
source: Song detail created.
zh: 已创建歌曲详情。

# songDetailSaveSuccessUpdated
source: Song detail updated.
zh: 歌曲详情已更新。

# songDetailSaveFailureTitle
source: Save failed
zh: 保存失败

# songDetailSaveFailureMessage
source: Failed to save song detail: {error}
zh: 保存歌曲详情失败：{error}

# songDetailLoadErrorTitle
source: Load failed
zh: 加载失败

# songDetailEmptyTitle
source: No song detail yet
zh: 暂无歌曲详情

# songDetailEmptyDescription
source: Use "Edit detail" below to add content. It syncs automatically.
zh: 使用下方“编辑详情”撰写内容后会自动保存在服务器。

# songDetailSectionTitle
source: Song detail
zh: 歌曲详情

# songDetailSavingLabel
source: Saving...
zh: 保存中...

# songDetailEditButton
source: Edit detail
zh: 编辑详情
